TÉMOIGNAGES DE SATISFACTION

LE SOUTIEN MORAL A ÉTÉ TRÈS …
« Le soutien moral a été très important pour moi au cours de mes démarches de recherche. C’est la premiére fois que j’ai recours a vos services et vous remercie tous pour l’excellent travail et les super conseils que vous nous donnés. MERCI, MERCI, MERCI. » D.C.

TOUT A ÉTÉ FAIT AVEC …
« Tout a été fait avec une gentillesse et une compétence irréprochables. Je reste reconnaissante à mon conseiller. Midi-quarante m’a été très salutaire, a rompu mon isolement et m’a redonné confiance en moi. »  A.L.

UNE CLIENTE PLUS QUE SATISFAITE…
« Une cliente plus que satisfaite, belle équipe…

C’est aujourd’hui que je débute mes nouvelles fonctions. Quel plaisir ce fut de travailler avec vous et avec la magnifique équipe qu’est Midi-Quarante. Des salutations à toute l’équipe et encore merci pour votre support, votre professionnalisme et la motivation que vous nous transmettez.  Ce qui aide tous et chacun à passer l’étape, les étapes difficiles de ne pas avoir d’emploi à plus de 40-45-50… ans.
Milles mercis. » L.P.

MA CONSEILLÈRE A ÉTÉ …
« Ma conseillère a été d’un grand secours en épurant mon CV et en reformulant mes compétences en des phrases précises et concises. Suite la refonte de mon CV, j’ai reçu 4 offres d’emploi, à la deuxième entrevue,  j’étais engagée. Merci à toute l’équipe. »  J.L.

LES ACTIVITÉS DE RÉSEAUTAGE…
« Les activités de réseautage m’ont permis de pousser plus loin ma réflexion sur mes stratégies d’entrevues favorisant ainsi une amélioration de celles-ci. Cette possibilité d’apprentissage en « milieu contrôlé à risque zéro » est non seulement formatrice, mais également rassurante. Les échanges avec d’autres chercheurs d’emploi provenant de milieux variés sont des plus enrichissants. »  A.L.

IL ME FAIT VRAIMENT PLAISIR DE VOUS ENVOYER…
« Il me fait vraiment plaisir de vous envoyer mes plus sincères remerciements, par votre générosité de compréhension, d’attention et de nombreux conseils envers moi.

De mon plein gré, ça été une excellente décision d’avoir participé à votre groupe, d’avoir rencontré autant du personnel que des participants, de l’encouragement, motivation et beaucoup d’écoute et tout ça dans l’humour.

Une très belle expérience. Merci. »  M-C.P.

UN PETIT MOT POUR …
« Un petit mot pour dire UN GRAND MERCI à toute l’équipe de Midi-Quarante.

Depuis mon arrivée au sein de l’association Midi-Quarante, j’ai été prise en charge par une équipe extraordinaire. Des personnes dévouées, attentionnées et compétentes, chacune dans son domaine d’expertise.

Une solide formation indispensable pour bien démarrer la recherche d’emploi. Mon conseiller a su me guider pour orienter et affiner ma recherche d’emploi. Ses précieux conseils m’ont également permis d’ajuster mon CV et ma lettre de motivation afin de mieux cibler les employeurs potentiels. J’ai apprécié le dynamisme du groupe, l’écoute et l’entraide provenant de chacun. Un conseil, une idée, un contact, tout est bon à prendre. »  M.B.

AIDE PROFESSIONNELLE DE HAUTE QUALITÉ…
« Aide professionnelle de haute qualité, conseiller à l’écoute, Café-Réseau bien organisé, Cadre de solution efficace. Dans l’ensemble très bon service. MERCI. »  Y.P.

L’ENCADREMENT ET LE SOUTIEN QUE …..
« L’encadrement et le soutien que Midi-Quarante offre à ses clients sont hautement professionnels et bien adaptés aux besoins individuels. Les conseillers sont structurés et savent faire preuve de flexibilité lorsque requis. Un suivi rigoureux est assuré sans jamais exercer de pression sur le client. Ils jouent le rôle d’accompagnateur et de guide en favorisant l’autonomisation (empowerment) de leurs clients.

Merci d’être là et de partager votre expertise avec tant de générosité. »   A.L.

 

JE CONSIDÈRE MON PASSAGE CHEZ MIDI-QUARANTE…
« Je considère mon passage chez Midi-Quarante comme une expérience des plus enrichissantes et je n’hésiterais certainement pas à recourir à nouveau à vos services professionnels, courtois et surtout très empathiques. Je n’avais jamais vécu une perte d’emploi et je peux affirmer que c’est extrêmement éprouvant, surtout pour l’estime personnelle. Plus le temps passe, moins les portes s’ouvrent et plus ça devient difficile de se « motiver ». On se rend compte que le temps nous rattrape et on en vient à se demander si on a encore une place sur le grand échiquier du marché du travail…

Encore une fois, merci à toute votre belle équipe pour l’aide inestimable que vous apportez aux gens qui doivent traverser une telle épreuve. Je pense que vos valeurs humaines contribuent davantage à notre succès que tous les judicieux conseils que vous nous donnez. »  G.St-J.

LE RÉSEAUTAGE, C’EST MERVEILLEUX…
« Le réseautage, c’est merveilleux. Quelle belle façon de nous faire voir nos forces, nos faiblesses, ce que l’on peut améliorer. Et que dire des conférenciers! Beaucoup d’investissement à notre égard.
Félicitations à mon conseiller pour son dévouement et sa grande générosité. »  C.C.

REVOIR SON CV…
« Revoir son CV, en plus d’être un passage obligé, c’est une tâche très exigeante. Sans ton aide, ta patience, je n’y serais pas parvenue. Comme je t’ai dit, il y a longtemps que j’avais abandonné. Je t’ai trouvée très professionnelle, intentionnée et attentionnée. Merci pour ton apport et ton soutien! »  D.D.

JE VOULAIS VOUS INFORMER…
« Je voulais vous informer que j’ai finalement trouvé un nouveau travail.

L’un des bénéfices que je retire justement de mon expérience avec Midi-Quarante : votre profond respect de tous les individus qui font appel à vous. Dans mon système de valeurs ancestral, perdre un emploi s’inscrit souvent dans le cadre d’un échec de vie mais vous avez adroitement su rebâtir ma confiance vacillante et combien essentielle en telles circonstances.

Vous m’avez aidé à redéfinir mon plan de carrière et il est absolument certain que je vais demeurer actif et orienter ma vie dans le sens du mieux vivre et surtout …du mieux « performer ».

Encore merci à toute l’équipe de Midi-Quarante, vous faites un travail colossal et j’estime qu’il est de mon devoir de vous exprimer ma profonde gratitude. »  G.St-J.

J’AI CHERCHÉ L’AIDE D’UNE PROFESSIONNELLE…
« J’ai cherché l’aide d’une professionnelle et je l’ai eu,  mais j’ai eu bien plus que ça. J’ai ressenti une grande empathie et un grand désir d’aider qui est un bonus par delà vos excellents services professionnels.
Cela m’a fait très chaud au coeur et je désire vous dire un très grand merci. »  P. R.

MA CONSEILLÈRE A ÉTÉ…
« Ma conseillère a été, dans ma vie, d’un grand recours et sans elle je ne serais pas rendu ou je suis. Toujours à l’écoute, toujours impliquée à 100% pour m’aider. Je me suis toujours senti en confiance et apprécié. Merci. »  C.C.

MERCI POUR VOS CONSEILS…
« Merci pour vos conseils, votre écoute et la formation. Vous faites de l’excellent travail. »  S.D.

FÉLICITATIONS…
« Félicitations pour l’excellent travail que toute votre équipe accompli avec professionnalisme, gentillesse et courtoisie. »  P.D.

LES GENS CHEZ MIDI 40….
« Les gens chez Midi 40 ont eu un impact positif important dans ma vie, et en fait, continuent de le faire. »  R.L.

À 62 ANS, SE PLACER CHEZ STATISTIQUE CANADA…
« Merci particulier à ma conseillère et à toute l ‘équipe.   À 62 ans, se placer chez Statistique Canada depuis décembre 2014, je peux vous dire que je suis fier. On était environ 50 à l’examen écrit et en entrevue ont s ‘est retrouvés 14 à être embauchés et formés. »  R.B.

PAR EXPÉRIENCE, ON A GRANDEMENT BESOIN…
« Par expérience, on a grandement besoin d’un organisme comme le vôtre. Je n’ai pas encore d’emploi mais j’ai obtenu les techniques et les outils pour y parvenir. En plus, je me suis fait des contacts avec qui il fait bon de parler et de s’entraider. Merci Midi-Quarante!! »  Anonyme

MERCI DE M’AVOIR PERMIS DE RETROUVER…
« Merci de m’avoir permis de retrouver ma confiance…. Merci très spécial à ma conseillère, de m’avoir guidé vers mon choix. »  Anonyme

J’AI UTILISÉ LES SERVICES DE MIDI-QUARANTE IL Y A QUELQUES ANNÉES…
« J’ai utilisé les services de Midi-Quarante il y a quelques années. C’est une équipe très professionnelle et dévouée qui donne confiance et aide concrètement. Bravo et merci encore! »  S.C.

J’AI LE GRAND BONHEUR DE VOUS ANNONCER QUE…
« J’ai le grand bonheur de vous annoncer que j’ai trouvé un emploi de comptable dans une très belle compagnie de construction.
Pour vos statistiques, le temps de ma recherche d’emploi a été de 5 semaines et j’ai obtenu 3 entrevues. Mon cv a fait fureur. Merci, merci, merci  pour votre dévouement et votre aimable collaboration. Vous m’avez été d’un grand support.  Si je connais quelqu’un qui perd son emploi, je n’hésiterai pas une seconde à vanter vos excellents services. Il n’y a pas de secret, chercher de l’emploi, c’est vraiment une job à temps plein !  Merci encore. »  ​C.H.

JE TENAIS À VOUS INFORMER QUE J’AI ÉTÉ EMBAUCHÉ PAR…
« Je tenais à vous informer que j’ai été embauché par l’entreprise Couche-Tard en tant qu’adjointe de direction.  Évidemment, la formation que j’ai suivie chez Midi-Quarante n’y est pas étrangère, et je voulais sincèrement vous en remercier. En effet, j’ai vraiment apprécié vos grandes qualités de formateurs, votre écoute, vos encouragements et conseils qui ont contribué à faire aboutir mes efforts précédents. Plus précisément, vous avez su éveiller en moi l’étincelle me permettant d’améliorer ma confiance et de livrer efficacement une entrevue. J’en profite pour féliciter Midi-Quarante de sa contribution en offrant ce service si essentiel dans notre société! Je n’hésiterai pas à vous référer à quiconque si l’occasion se présente et je vous souhaite bonne continuité. »  ​C. H. ​

LORS DE LA PREMIÈRE SÉANCE D’INFORMATION, JE ME SUIS VRAIMENT SENTI…
« Lors de la première séance d’information, je me suis vraiment senti à ma place et je suis sorti de mon isolement. Les rencontres personnalisées avec mon conseiller m’ont beaucoup aidé et m’ont poussé à puiser les forces nécessaires à l’intérieur de moi-même afin de faire les bons choix et prendre les bonnes décisions. À chaque fois que l’on sort des rencontres de groupes, on se sent grandi, on reprend des forces et on tisse des liens. Vous êtes plus qu’un service d’aide à la recherche d’emplois, vous êtes un service essentiel à l’écoute des préoccupations (emplois) des gens pour finalement les aider à sortir de l’anonymat. J’espère un jour pouvoir travailler pour votre organisation. » A. A.

DÈS LE DÉBUT DE MON PROCESSUS DE RECHERCHE D’EMPLOI…
« Dès le début de mon processus de recherche d’emploi, je savais que je ne devais surtout pas m’isoler.  L’effet de groupe ainsi que les conseils avisés de mon conseiller m’ont été essentiels pour assurer mon succès.  Les mots justes, les mots d’encouragement pour ne pas lâcher et la volonté d’apporter l’aide demandée, voilà les principales qualités de mon conseiller.   Vous avez su me redonner confiance en moi !  Merci beaucoup.»   A.

JE VOUS REMERCIE POUR VOTRE ANIMATION DU CAFÉ-RÉSEAU…
« Je vous remercie pour votre animation du Café-Réseau d’hier, ce fût très apprécié ! Les témoignages que vous mettez à l’horaire toutes les semaines nous ramènent à une expérience vécue et sont de grandes sources de motivation. La diversité des invités est très appréciée et m’apporte une richesse de plus dans mon parcours personnel, qui est rempli de défis depuis les 3 dernières semaines, et qui m’oblige de prendre des reculs forcés, mais qui font partie du chemin que je dois parcourir afin de redéfinir ma carrière.»   L.

JE VOUS REMERCIE ÉNORMÉMENT DE M’AVOIR PRÊTÉ…
« Je vous remercie énormément de m’avoir prêté votre attention et d’avoir vu plus que juste une personne en détresse…  mais quelqu’un qui a encore un certain potentiel à pouvoir se développer.  Merci.»   M. G.

C’EST AVEC DES GENS COMME VOUS AINSI QUE TOUTE L’ÉQUIPE…
« C’est avec des gens comme vous ainsi que toute l’équipe Midi-Quarante qui font que sans votre support et vos ateliers de recherche d’emploi qui m’ont convaincu plus que jamais que peut importe l’âge  qu’on a, notre  expérience et  notre bagage de la vie, ceci na pas de prix et il y aura toujours des employeurs qui seront très heureux de faire l’embauche avec grand plaisir de gens comme nous. Merci mille fois.»  M. G.

TOUT ÇA A ÉTÉ POSSIBLE GRÂCE À VOS COMPÉTENCES…
« Tout ça a été possible grâce à vos compétences hors pairs, à votre savoir être et savoir  faire, à votre empathie, à votre habilité à communiquer et à nous faire voir vraiment ce que nous sommes. Ce n’est pas un travail que vous faites, c’est une passion qui vous pousse à aider les autres et c’est très rare.» D.

MERCI POUR TOUT, VOUS AVEZ ÉTÉ PLUS QU’UNE CONSEILLÈRE EN…
« Merci pour tout, vous avez été plus qu’une conseillère en gestion de travail, vous avez su aussi m’aider à passer un moment difficile de ma vie et jamais je ne pourrai oublier le bien que ça m’a fait d’avoir croisé votre chemin. »  P.

JE VEUX AUSSI VOUS REMERCIER DU SUPPORT QUE VOUS…
« Je veux aussi vous remercier du support que vous m’avez fourni. J’aimerais vous féliciter aussi pour votre professionnalisme et votre enthousiasme. J’ai fait de belles rencontres à votre organisme et des bons contacts aussi. Une mention spéciale à ma conseillère, qui m’a fait prendre conscience que j’avais du potentiel pour le domaine des organismes sociaux et qui m’a fait voir qu’il m’était possible d’y accéder. Bon succès.»  F. J.

JUSTE UN PETIT MOT POUR VOUS EXPRIMER TOUTE…
« Juste un petit mot pour vous exprimer toute ma reconnaissance. Depuis quelques semaines, vous avez accepté de me prendre sous votre aile pour m’aider à passer au travers une période difficile de ma vie.  Grâce à vous, mon estime de moi-même a remonté rapidement, j’ai fait le deuil de mon ancien emploi et employeur avec  beaucoup plus de facilité.  Vous m’avez conseillé habilement pour la rédaction de mon Curriculum Vitae, de ma lettre d’introduction et de ma carte de présentation.  Vous m’avez aidé à mieux me connaître moi-même.  Vous avez fait beaucoup plus que votre travail le demandait.  Bref vous m’avez fait pratiquement renaître à la vie de travailleur.» M. D.

IL ME FAIT PLAISIR DE VOUS INFORMER QUE JE SUIS EN EMPLOI…
« Il me fait plaisir de vous informer que je suis en emploi. Je tiens à vous formuler mes plus profondes gratitudes pour le soutien, mais avant tout pour votre professionnalisme, et c’est une constatation avant d’être un compliment. Merci encore pour votre indéfectible dévouement.»  R. N.

À 66 ANS BIENTÔT, VOUS POUVEZ ÊTRE FIERS…
« À 66 ans bientôt, vous pouvez être fiers de moi. Je voudrais vous remercier sincèrement pour TOUT ce que vous avez fait pour moi et j’envoie ce message à ma conseillère pour sa patience et sa dextérité à saisir les besoins et à trouver des solutions pratiques.»  A. L.

JE VOUDRAIS SOULIGNER L’EXCELLENT TRAVAIL ET L’APPUI CONSTANT QUE…
« Je voudrais souligner l’excellent travail et l’appui constant que j’ai reçu de votre part. Par nos rencontres hebdomadaires du début, vous avez su mettre mes compétences en valeur d’une façon professionnelle et tout au long de ma démarche de recherche d’emploi me prodiguer les bons mots d’encouragements dans les périodes difficiles.  Je vous suis très reconnaissant de m’avoir aidé et supporté quand le besoin s’en faisait sentir.  Les rencontres hebdomadaires au Café Réseau m’ont permises de venir me ressourcer à chaque semaine. Comme le vendeur qui travaille seul à besoin de se faire motiver et d’échanger avec ses confrères.  À chaque fois que j’ai assisté au Café Réseau,  le choix  du conférencier était pertinent, le réseautage toujours enrichissant et l’animation toujours dynamique et positive.  Continuez votre travail efficace cela permet à des personnes comme moi de croire en leur valeur et de réintégrer le marché du travail avec la tête haute indépendamment de ce qu’ils ont vécu dans leur vie.»   A. A.

MES RENCONTRES AVEC MA CONSEILLÈRE M’ONT DONNÉ DES…
« Mes rencontres avec ma conseillère m’ont donné des ailes simplement parce que je sentais vraiment qu’elle croyait en moi et en mes capacités de décrocher le poste qui me convient. Comme vous le savez, nous sommes très isolés comme chercheur d’emploi, et de se sentir épaulé et soutenu, mais surtout, de savoir que quelqu’un d’objectif croit en nous et en nos capacités de trouver le poste qui nous convient, c’est parfois tout ce que nous avons besoin afin d’avoir la bonne attitude lorsque nous arrivons en entrevue. Je donne à ma conseillère ce crédit pour m’avoir aidé à reprendre confiance en moi et en mes capacités de décrocher ce poste tant convoité.  Je crois que c’est la pierre angulaire de tout chercheur d’emploi puisque notre attitude fait parfois toute la différence dans notre approche, notre façon d’être et ce que nous dégageons.» F. B.

JE TIENS À SOULIGNER LA QUALITÉ DE L’ACCUEIL ET DE…
« Je tiens à souligner la qualité de l’accueil et de l ‘accompagnement qui nous a été offert lors de notre rencontre. Je vous en remercie beaucoup ! » C. P.

JE VOUS REMERCIE GRANDEMENT …
« Je vous remercie grandement pour tout le support, le respect et le professionnalisme lors de tous nos entretiens.»  V. M.

JE PROFITE DE L’OCCASION QUI M’EST DONNÉE POUR TE REMERCIER DU…
« Je profite de l’occasion qui m’est donnée pour te remercier du temps, du support et des conseils donnés.  Tu as été très significative dans mon cheminement. Ton professionnalisme et tes encouragements constants ont été essentiels dans ce long processus de quête, qui à maintes reprises s’est avéré davantage synonyme de lassitude et de découragement, que de plénitude.  Alors merci à toi et j’espère qu’un jour nos routes se croiseront de nouveau. Qui sait !! »  D. C.

JE N’AI QUE DES LOUANGES À FAIRE POUR L’ASSOCIATION MIDI-QUARANTE…
« Je n’ai que des louanges à faire pour l’Association Midi-Quarante. Grâce à vous tous, je me suis trouvé un emploi rapidement malgré les doutes, le deuil et la colère qui me rongeaient lors de notre première rencontre, vous vous souvenez…  Éternellement reconnaissant. » M. D.

JE SUIS TRÈS RECONNAISSANTE ENVERS VOTRE ASSOCIATION…
« Je suis très reconnaissante envers votre association. C’est vraiment grâce à cette association que j’ai pu trouver un emploi dans mon domaine. Je suis très fière de vous recommander à tous ceux et celles qui se cherche de l’emploi et qui sont au-dessus de la quarantaine. Vous avez une très belle association avec des gens extraordinaire qui travaillent pour nous venir en aide. »
C. G. L.

JE VOUDRAIS VOUS DIRE COMBIEN MIDI QUARANTE A FAIT LA…
« Je voudrais vous dire combien Midi Quarante a fait la différence dans ma vie.  Au moment où j’ai perdu mon emploi en septembre,  j’étais âgée de 48 ans et n’avais en poche qu’un diplôme de secondaire 5 en esthétique et une solide expérience dans le domaine bancaire.  Croyant que ma chance me servirait à trouver un nouvel emploi, je me suis lancée dans la recherche, sans expérience ou connaissance du marché de l’emploi, ayant été en emploi depuis l’âge de 16 ans sans interruption.

Je suis convaincue que Midi Quarante m’a offert tout le support dont j’avais besoin pour accomplir ma réorientation.  Il faut certainement se prendre en main lors de ces moments difficiles de l’existence mais le support moral et l’encouragement que j’ai reçu chez vous m’ont donné l’espoir que mon désir était réalisable.  Je ne sais comment vous remercier pour cette aide providentielle et souhaite à tout le monde de bénéficier de vos services.  Longue vie à Midi Quarante et merci encore. »  V.B. .

IL M’EST DIFFICILE DE L’ADMETTRE, MAIS APRÈS UN CERTAIN TEMPS À…
« Il m’est difficile de l’admettre, mais après un certain temps à subir des refus, à être rejeté, la recherche d’emploi devient une tâche négative.  Ça va vous sembler un peu ridicule mais la chose qui m’a le plus aidé, c’est une image sur l’un de vos babillard (celle de l’oiseau qui avale une grenouille et qu’elle refuse de se laisser avaler –  avec le titre « il ne faut jamais lâcher »). Cette image, complétée de nos discussions ainsi  que l’interaction du groupe et des quelques Café Réseau auxquels j’ai participé, m’ont convaincu de ne pas lâcher. Et il y a une chose que je suis très fier, c’est d’avoir choisi un poste et non un salaire! Je n’oublierai jamais mon expérience chez Midi-Quarante et je serai le premier à vous recommander, de plus, vous serez les premiers contactés si j’ai un poste de disponible.»  A. A.

MAIS VOILÀ, JE SUIS MAINTENANT « CASÉ », COMME D’AUTRES PARTICIPANTS AVANT…
« Mais voilà, je suis maintenant « casé », comme d’autres participants avant moi et comme vous qui, de toute évidence, retrouveront bientôt l’agréable sensation de contribuer professionnellement à la société.  Merci de m’avoir guidé dans mon introspection et dans mon cheminement. Merci à mes nouveaux amis pour avoir généreusement partagé vos expériences.  Alors voilà, j’espère maintenant ne plus jamais vous revoir… à l’Association Midi-Quarante. Amicalement.»  A. P.

JE TIENS À VOUS REMERCIER POUR TOUS LES BONS CONSEILS AINSI QUE..
« Je tiens à vous remercier pour tous les bons conseils ainsi que votre joli sourire à chaque matin. Vous avez assurément fais une différence dans le choix que je viens de prendre et pour la suite de mon évolution dans ma vie professionnelle. Je souhaite bonne chance à tous dans la recherche de travail et suis persuadé que chacun va trouver sa place.  Ce groupe est fantastique j’ai beaucoup apprécié les moments passer avec eux. » A. K.

J’AIMERAIS AUSSI EXPRIMER TOUTE MA GRATITUDE À MON CONSEILLER QUI…
« J’aimerais aussi exprimer toute ma gratitude à mon conseiller qui m’a accueilli en début d’année au Café Réseau. Ces rencontres hebdomadaires avec d’autres personnes vivant la même situation de recherche d’emploi, les conférenciers et le coaching ont été une source d’inspiration et de motivation qui m’ont permis de ne pas désespérer et de continuer à cheminer et à poser des gestes hebdomadaires qui ont fini par donner le résultat attendu. Comme il disait si bien, à force de faire des petits pas en avant, on finit par atteindre le sommet de la montagne.

Enfin, milles fois merci à toute l’organisation de Midi-Quarante qui met à notre disposition une foule d’informations et d’outils (liste des talents, offres d’emploi, documentation, formation, etc.) qui facilite notre travail de recherche et surtout nous guide vers les meilleures opportunités.» N. G.

JE TENAIS À VOUS REMERCIER POUR VOTRE SUPPORT TOUT AU LONG DE…
« Je tenais à vous remercier pour votre support tout au long de ma recherche d’emploi ainsi que pour votre disponibilité et votre suivi de mon dossier. Il est donc temps de fermer mon dossier chez Midi-Quarante et de le classer dans vos réussites.» D. C.

C’EST AVEC LE PLUS GRAND PLAISIR QUE JE VOUS ANNONCE QUE…
« C’est avec le plus grand plaisir que je vous annonce que McKesson Canada m’a fait une offre d’emploi que j’ai acceptée. C’est grâce à votre expertise et vos bons conseils que j’ai pu arriver à cet aboutissement positif. Je tiens à vous exprimer ma reconnaissance pour votre dévouement précieux pour les chercheurs d’emploi comme moi. Recevez mes sincères remerciements pour tout ce que vous avez fait pour moi. C’est très apprécié.» L. S.

JE TIENS VRAIMENT À VOUS REMERCIER DE L’AIDE ET DU SUPPORT…
« Je tiens vraiment à vous remercier de l’aide et du support moral que vous m’avez accord pendant tout ce temps, vous avez agi de façon très professionnelle et je vous en remercie.  Le seul regret est de ne pas fait appel a vos services plutôt.  Vous pourrez dire à mon conseiller que je travaille et que je l’ai eu par mon réseau, moi qui n’y croyais pas.  Encore un gros merci.» A. T.

C’ÉTAIT UN GRAND PLAISIR DE PARTICIPER AVEC VOUS À CES 4 JOURS DE…
« C’était un grand plaisir de participer avec vous à ces 4 jours de formation de Midi-40 et de partager ensemble nos expériences de travail qui sont vraiment une richesse inestimable ajoutée à la main d’œuvre qualifiée de notre marché de travail. Une sincère salutation pour votre implication et vos efforts permettant à nous de ré-affranchir le milieu de travail avec plus de confiance, armés des outils nécessaires pour trouver un emploie adéquat à chacun de nous… vous avez bien livré « la marchandise ». UN GRAND MERCI ET FÉLICITATIONS À TOUS… »  O. E. H.

CE BREF MESSAGE EST DANS LE BUT DE VOUS REMERCIER POUR…
« Ce bref message est dans le but de vous remercier pour le soutien que vous m’avez apporté lors de ma « fréquentation active » de votre Organisme « Midi-Quarante » au printemps dernier. Je ne sais pas si « Midi-Quarante » a l’habitude de conserver bien longtemps les dossiers en suspens… « OUVERTS », mais je me devais de vous informer minimalement de l’évolution et de l’aboutissement (…) de ma situation…

J’ai trouvé un nouvel emploi pour la Compagnie d’autobus scolaires Séguin. C’est d’ailleurs grâce à  Midi-Quarante », suite à une  Conférence dans le cadre des rencontre du Café-Réseau que j’ai pu trouver ce travail…

Je vous remercie donc pour l’aide apportée par votre Organisme. Si tel n’est pas déjà le cas, vous pouvez donc désormais fermer  définitivement mon dossier… » G. P.

JE VEUX CEPENDANT VOUS REMERCIER POUR L’AIDE QUE VOUS M’AVEZ APPORTÉ DANS…
« Je veux cependant vous remercier pour l’aide que vous m’avez apporté dans l’élaboration de mon CV lequel faisait toute une différence lorsque je le fournissais vs celui que j’utilisais auparavant.  Presque à chaque fois où j’ai envoyé mon C.V… (Midi 40) j’avais une réponse positive. Alors un gros merci et je continue de parler de vous aux gens de Laval.»  L. B.

LE MAL, C’EST D’AVOIR PERDU SON EMPLOI. SANS ÉGARD À…
« Le mal, c’est d’avoir perdu son emploi.  Sans égard à nos compétences. Sans égard à nos qualités.  Sans égard à nos contributions professionnelles.  Avec la perception que notre âge est un défaut, un handicap.  Le bien, c’est d’avoir eu accès à un organisme fantastique: l’Association Midi-Quarante.  À des gens accueillants et chaleureux.  Et à un conseiller qui a vu neiger; merci!  C’est aussi d’avoir rencontré des gens merveilleux dans le groupe.  Nos discussions, souvent animées, nos anecdotes croustillantes et nos expériences partagées m’ont beaucoup aidé à cheminer dans ce trop long tunnel. »   A. P.

VOTRE ÉQUIPE M’A ÉNORMÉMENT AIDÉE DANS MES RECHERCHES D’EMPLOI PENDANT…
« Votre équipe m’a énormément aidée dans mes recherches d’emploi pendant mon parcours chez Midi-40. Vous faites le travail formidable. Vous donnez des informations et surtout vous aidez retrouver confiance en soi. Maintenant, grâce à ce parcours, je travaille. Merci beaucoup.»  E. R. Z.

J’ÉTAIS À L’ÉCOUTE QUAND IL A ÉTÉ QUESTION DE LA PERTE D’EMPLOI APRÈS 50 ANS…
« J’étais à l’écoute quand il a été question de la perte d’emploi après 50 ans. L’homme – dont j’oublie le nom – qui a reçu l’aide de votre organisme était très bon, d’un naturel désarmant : il faisait vivre ce que peut représenter perdre l’emploi qu’on aime à un âge avancé et les différentes étapes à traverser. Bravo !» N. P.

SUITE À MON PASSAGE CHEZ MIDI-QUARANTE POUR…
« Suite à mon passage chez Midi-Quarante pour la session d’information de quatre semaines que j’ai suivi, je tiens à remercier toute l’équipe pour leur soutien, leurs bons conseils et leur dévouement au travail. Ceci m’a permis de retrouver confiance en moi et espoir en l’avenir.  Encore une fois merci a votre équipe.» R. P.

J’APPRÉCIE GRANDEMENT L’APPROCHE PERSONNELLE ET PROFESSIONNELLE DE…
« J’apprécie grandement l’approche personnelle et professionnelle de tous les conseillers ainsi que le grand respect démontré envers le besoin de chacun des candidats.
Un immense merci pour vos judicieux conseils, votre support et soutien continuel et votre grande générosité. Continuez votre excellent travail. Nous en avons tous de besoin.»  M. B.

J’AI VRAIMENT BEAUCOUP APPRÉCIÉ LES RENCONTRES ORGANISÉES PAR…
« J’ai vraiment beaucoup apprécié les rencontres organisées par Midi-Quarante pour les cadres et professionnels. Les échanges étaient enrichissants et de bons conseils, trucs et contacts étaient partagés lors de ces rencontres.» C. P.

JE TIENS À VOUS REMERCIER DE VOTRE TRÈS PRÉCIEUSE AIDE DES DERNIERS MOIS…
« Je tiens à vous remercier de votre très précieuse aide des derniers mois. Vous êtes une personne qui par ses interrogations et ses questions pertinentes a réussi avec moi  à faire découvrir la direction qu’une personne doit prendre lorsqu’elle amorce un virage important dans sa vie. Dans mon cas particulier, je me suis vraiment rendu compte que mon coté entrepreneur reprenait le dessus versus un emploi pour une autre entreprise.» P. G.

JE VIENS D’ACCEPTER UNE OFFRE D’EMPLOI POUR UN POSTE DE…
« Je viens d’accepter une offre d’emploi pour un poste de Gérant en gestion de catégorie pour la bannière Super C et je commence demain matin!!!!! Je voulais vous remercier pour les bonnes rencontres que nous avons eu, j’ai appris bien des choses avec vous et s’il y a un conseil que je peux vous donner: c’est d’être présents dans la tête vos contacts (Be Top of Mind) car ils peuvent vous aider. »  J.R.

LE PROJET SUR LEQUEL JE TRAVAILLE DEPUIS QUELQUES SEMAINES EST RENDU À…
« Le projet sur lequel je travaille depuis quelques semaines est rendu à maturité et c’est maintenant officiel : Je me lance en affaires avec deux partenaires que j’estime beaucoup et avec qui je crois pouvoir démarrer une entreprise très intéressante.

Mais, soyez assurés que je ne suis pas prêt d’oublier les rencontres Cadres de solutions avec vous tous… Finalement, je ne peux passer sous silence la contribution de mon conseiller, de ses judicieux conseils, de sa grande sagesse, de ses interventions d’une grande pertinence et de son support de tous les instants. Alors, je garderai évidemment un excellent souvenir de ce court passage aux rencontres de Midi-quarante et je vous souhaite tous la meilleure chance du monde!

Dernier petit conseil : N’oubliez pas de toujours bien entretenir de votre réseau de contacts et même de mettre les efforts pour l’élargir un peu plus…» J. L. .

MON CONSEILLER A SU M’ÉCOUTER SANS ME JUGER ET…
« Mon conseiller a su m’écouter sans me juger et m’a aidé à canaliser mes énergies. Le groupe des cadres a été prépondérant dans l’obtention de mon emploi. Mon conseiller a une expérience et un savoir extraordinaire qui en fait une perle rare.»  J. M.

JE TIENS À REMERCIER TOUTE VOTRE ÉQUIPE POUR…
« Je tiens à remercier toute votre équipe pour le support et les conseils d’experts que j’y ai reçus dans des moments des plus difficiles pour moi. Votre aide fût déterminante pour moi dans l’obtention de mon nouvel emploi. Ma conseillère fût instrumentale dans la construction et la production d’un curriculum vitae gagnant. Elle est une perle que vous devriez chérir puisque son expertise est inégalée dans l’établissement d’un CV.»  J.M.

POUR MA PART LE SEUL COMMENTAIRE QUE J’AI EST CELUI-CI….
« Pour ma part le seul commentaire que j’ai est celui-ci, BRAVO!!! à toute cette belle équipe qui m’a permis d’entrevoir et d’entreprendre un changement de carrière en me sentant épauler et appuyer dans mes démarches. Merci à ma conseillère qui m’a aidé à identifier mes forces et mes faiblesses, qui m’a aussi aidé à bien cerner ce que j’aimerais faire comme travail dans le futur.  Vous êtes le genre d’équipe qui nous fait croire en l’avenir!!!…..et en nous!!! »  L.R.

J’AI BEAUCOUP APPRÉCIÉ LES RENCONTRES DE…
« J’ai beaucoup apprécié les rencontres de groupe.  Ma conseillère m’a aidé à mieux définir mes objectifs et a su nous donner tous les outils nécessaires pour arriver à notre but ultime…trouver un emploi.  Je n’hésiterai pas à recommander ces ateliers à mon entourage et à y faire de nouveau appel si jamais je perdais mon nouvel emploi.»  S. G.

LA FORMULE DU CAFÉ-RÉSEAU EST UN PRÉCIEUX…
« La formule du Café-Réseau est un précieux soutien en période de recherche d’emploi et Midi-Quarante est une ressource incontournable qui nous aide de manière tangible afin de nous remettre sur le marché du travail et même si besoin est, de nous réorienter dans notre carrière.»  A. C.

MERCI À VOUS ET ….
« Merci à vous et soyez sans crainte, lorsque j’aurai l’opportunité, je vais payer (ou donner) au suivant……… » L. C.

CONTINUEZ VOS BONS SERVICES…
« Continuez vos bons services. Ma conseillère est excellente et j’ai grandement apprécié son aide.
Merci pour les excellents conseils. » Y. Q.

JE CROIS QUE RÉPONDRE AUX BESOINS DE CHACUN S’AVÈRE UN…
« Je crois que répondre aux besoins de chacun s’avère un défi relevé. Mais, parfois, selon l’état d’anxiété, d’angoisse de chacun il serait nécessaire de les déceler et d’aider dans la mesure du possible. Un gros merci!!!!! » J. L.

UN GROS MERCI À TOUTE L’ÉQUIPE POUR LA DISPONIBILITÉ & …
« Un gros MERCI à toute l’équipe pour la disponibilité & convivialité. Votre approche et votre façon d’être m’a permis d’être confortable face à l’inconnu d’une recherche d’emploi.»  Y.G.

J’AI PARTICIPÉ À 2 CAFÉ-RÉSEAU ET J’AI VRAIMENT APPRÉCIÉ…
« J’ai participé à 2 Café-Réseau et j’ai vraiment apprécié la qualité des invités. J’ai aussi aimé rencontrer des gens comme moi, qui sont à la recherche d’emploi. Ça fait du bien de parler avec des gens qui sont dans la même situation que moi.   J’ai reçu un très bon support de la part de mon conseiller. Les conseils qu’il m’a donnés ainsi que les encouragements ont vraiment bien fonctionné pour moi. Il m’a aidé à comprendre le côté des employeurs. Grâce à lui j’ai gagné une confiance en moi qui m’a aidé à me démarquer lors de mes entrevues. » N. G.

C’EST TRÈS BIEN, ON A BESOIN DE VOUS! MERCI À TOUS
« C’est très bien, on a besoin de vous! MERCI À TOUS. » C. C.

MON PLUS GRAND SOUHAIT EST QUE MIDI-QUARANTE SOIT DE PLUS EN…
« Mon plus grand souhait est que Midi-Quarante soit de plus en plus connu, de plus en plus prospère afin d’accompagner encore plus de personnes vivant cette situation difficile. Merci encore et je n’hésite pas à faire connaître votre organisme à tous ceux que je croise.»  L. A.

LES RENCONTRES DE GROUPE ONT ÉTÉ POUR MOI TRÈS ÉCLAIRANTES. ELLES M’ONT GUIDÉ DANS…
« Les rencontres de groupe ont été pour moi très éclairantes. Elles m’ont guidé dans ma réflexion sur mes forces et mes faiblesses personnelles. Elles ont aussi mis à jour mes connaissances de la recherche d’emploi qui étaient très « rouillées ».»  S. G.

J’AI TOUT AIMÉ DE VOTRE ORGANISME, DU PREMIER AU DERNIER JOUR DURANT…
« J’ai tout aimé de votre organisme, du premier au dernier jour durant lesquels j’y suis allée. Ma conseillère possède une approche très sérieuse tout en alternant avec des moments plus détendus, l’humour étant un outil très apprécié dans une situation aussi anxiolytique qu’est la recherche d’emploi. »  L. A.

MA MÈRE ÂGÉE DANS LA FIN CINQUANTAINE FRÉQUENTE VOTRE ORGANISME…
« Ma mère âgée dans la fin cinquantaine fréquente votre organisme depuis quelques semaines car elle a perdu son emploi. Elle m’en parle très souvent et vous semblez faire un très bon travail! Elle me donne même de bons trucs pour mon CV ou de futures entrevues. Je voulais simplement vous dire Merci! Vous avez une très belle association. »  A. B.

J’APPRÉCIE GRANDEMENT L’APPROCHE PERSONNELLE ET PROFESSIONNELLE …
J’apprécie grandement l’approche personnelle et professionnelle de tous les conseillers ainsi que le grand respect démontré envers le besoin de chacun des candidats.
Un immense merci pour vos judicieux conseils, votre support et soutien continuel et votre grande générosité. Continuez votre excellent travail. Nous en avons tous de besoin.  M. B.

VOUS FORMEZ UNE EXCELLENTE ET EFFICACE ÉQUIPE…
« Vous formez une excellente et efficace équipe. Vous avez donné un second souffle à ma recherche d’emploi en terme de stratégie, le CV, les lettres de présentation. Un gros Merci! »  D. B.

VOS JUDICIEUX CONSEILS, VOTRE SOUTIEN ET LA DÉMARCHE…
«Vos judicieux conseils, votre soutien et la démarche que Midi-Quarante m’a proposé m’ont permis de mener à terme une réflexion et une recherche d’emploi qui s’est soldée en peu de temps par l’obtention d’un poste sur mesure. » M. B.

J’AI BEAUCOUP APPRÉCIÉ LE PROGRAMME…
« J’ai beaucoup apprécié le programme, la démarche, la formation qui me permet de me remettre avec fierté, confiance, positivisme sur le marché du travail. Je m’engage à promouvoir Midi-Quarante. » J. V.

J’ESPÈRE QUE VOTRE SERVICE SERA EN PLACE…
« J’espère que votre service sera en place pour très longtemps encore, car c’est de plus en plus difficile et exigeant sur le marché du travail pour une société vieillissante. Le travail de toute l’équipe nous aide à prendre ou à garder notre place. »
G. S.

MERCI À MIDI-QUARANTE D’EXISTER…
« Merci à Midi-Quarante d’exister. »S.G. « Longue vie à Midi-Quarante. »
G. L.

JE TIENS À REMERCIER TOUTE L’ÉQUIPE…
« Je tiens à remercier toute l’équipe et vous, M. Hétu, pour m’avoir permis de retrouver ma dignité.»
C. B.

MES FÉLICITATIONS À L’ÉQUIPE…
« Mes félicitations à l’équipe douée de l’Association Midi-Quarante. » M. S.

PERMETTEZ-MOI DE FÉLICITER TOUTE L’ÉQUIPE DE MIDI-QUARANTE…
« Permettez-moi de féliciter toute l’équipe de Midi-Quarante pour le travail magnifique que vous accomplissez. Pour avoir vécu une période sans emploi, je peux vous assurer de la pertinence de votre travail qui assure un soutien absolument nécessaire lorsque les portes semblent vouloir se refermer sur nous. »
B. F.

C’EST IMPORTANT DE FAIRE SAVOIR…
« C’est important de faire savoir à quel point votre association peut aider les gens de 40 ans et plus. » G. T.

FAITES SUIVRE CETTE LETTRE À VOS SUPÉRIEURS…
« Faites suivre cette lettre à vos supérieurs car je suis une candidate satisfaite et que ce serait bien d’en faire profiter d’autres. »
G. St-J.

ROME NE S’EST PAS CONSTRUITE EN UN JOUR…
Rome ne s’est pas construite en un jour et, il en est de même pour ma carrière. Mais les choses avancent , l’échéancier raccourci de jour en jour. Merci Midi-Quarante »
J. D.

SI JE PEUX FAIRE QUELQUE CHOSE EN RETOUR…
« Si je peux faire quelque chose en retour ce sera avec plaisir. J’évolue en ce moment dans un entourage d’une multitude de compagnie. Si je suis informé qu’un poste s’ouvre, je vous en ferai part. »
G. S.